---
title: "地球停转之日 1951"
slug: "diqiutingzhuanzhiri1951"
date: 2025-10-15T14:29:21
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 45310
vod_sub: ""
vod_actor: "迈克尔·伦尼, 帕德里夏·妮尔, 休·马洛威, 山姆·谢斐, 比利·格雷"
vod_director: "罗伯特·怀斯"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语,法语,北印度语"
vod_year: "1951"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 369
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250220-1/1226c2ca61aa76f700c7e8130edb97f6.jpg"
---

随着科技的不断发展，人类赖以生存的地球却受到越来越严重的污染和威胁。某天，一架巨大的飞碟出现在地球上空，引起各国民众一片恐慌，谁也不知道这个不速之客将对他们的命运带来怎样的影响。飞碟最终降落在美国华盛顿公园的中央，当地警察和军队倾巢出动。飞碟被全副武装的军人和好奇的民众团团围住，经过两个小时的对峙，悬梯从飞碟中缓缓探出。随着舱门的打开，一个身形与人类别无二致的外星人克拉图（Michael Rennie 饰）和全身金属的机器人出现在众人面前。这两个外星人似乎为了地球的命运而来，他们表示出友好，却未得到应有的回报……本片荣获1952年金球奖最佳促进国际了解电影奖。
